Критерии оценки:

- Возможность расширения функционала(чтобы Ваш код возможно было улучшать, не сломав предыдущего функционала);
- Решение задания.

---
Инструкция к домашкам:

- Сделать Fork ветки к себе в репозиторий в новую ветку!;
- Выполнить основную задачу в xCode Project;
- Отправить Pull Request в эту ветку(HW106_ФИО);
- При сдаче задания после дедлайна, баллов будет много-меньше и проверяться оно будет больше 1 недели(также пересдать ее уже вряд ли будет можно);
- Пересдать код после получения комментария можно в течение N(уточнится позже) дней, при этом баллы не потеряются, возможность на ошибки у Вас имеется и поощряется.

**Задача 1: CatGram**
-
___

Вы уже неплохо обучились, руководство заметило это и направило за Ваш первый проект - (ПРОЕКТ БУДЕТ ДЕЛАТЬ В ТЕЧЕНИЕ НЕСКОЛЬКИХ ПАР)

Реализовать профиль пользователя как в инстаграме для котов.
a) Верхняя шапка с инфой до кнопки "Редактировать профиль"
b) Истории не нужны
c) Отображение фоток только в виде сетки в 3 столбца, UICollectionView.
d) По нажатии открывать детальную картинку просто на новом экране с Modal переходом в полном размере.

1. Создать свой протокол по работе с данными, там должны быть методы для сохранение, получения, удаления моделей, поиска моделей по названию или id. Добавить класс менеджер, который будет реализовывать протокол по работе с данными.  
Ваш класс должен быть синглтоном(это просто static экземпляр класса). 
**Замечание:** Протокол != имплементация в классе!
2. Каждая операция должна иметь синхронную и асинхронную версию.
(прим: syncSave(_ model: Model) asyncSave(_ model: Model) ) 
3. Асинхронные методы должны иметь completionBlock, в котором вы будете возвращать результат сохранения, получения, поиска.  
4. Для каждой асинхронной операции (сохранение, получение, поиск, удаление) должны быть созданы свои OperationQueue и соотвественно вы используете нужную вам очередь добавляя туда те или иные действия и выполняя все асинхронно.  
5. Внутри ваш менеджер данных должен работать пока с  массивом(зашитым) данных ваших постов в инсте, т.е. в него вы сохраняете данные и из него вытаскиваете данные (при поиске модели), или возвращаете этот массив при запросе на все модели.   
6. Используя реализацию менеджера, вывести все фото вашего профиля в инсте из этого менеджера.
7. Теперь при выборе фото происходит переход на список ваших публикаций, список должен быть проскроллен до выбранной публикации. 
8. Каждая публикация имеет следующую структуру: 
* Аватар, ваш ник, кнопка 3 точки
* Фото 
* Лайк, коммент, шаринг, избранное 
* Некая подпись добавленная вами.
* Дата поста. 
9. По нажатию на 3 точки в посте всплывает UIAlertController типа actionSheet и возможностью удалить данный пост. 
10. Удаление происходит асинхронно через ваш менеджер. После удаления как в таблице, так и в вашем профиле пост пропадает.

___

**Дополнительная задача: Улучшение CatGram**

Требования:

1. На самом верху списка имеется поисковая строка, через которую можно найти пост/посты по вашей подписи в посте. 
2. Поиск идет асинхронно через ваш менеджер данных, который возвращает подходящие посты и вы обновляете таблицу с этими постами. Если строку поиска очистить, то список должен вернуться к первоначальному виду (если только не удалили какой-то пост).


