Критерии оценки:

- Возможность расширения функционала(чтобы Ваш код возможно было улучшать, не сломав предыдущего функционала);
- Решение задания.

---
Инструкция и требования к домашкам:

- Сделать Fork ветки к себе в репозиторий в новую ветку!;
- Выполнить основную задачу в xCode Project;
- Отправить Pull Request в эту ветку(HW108_ФИО);
- SwiftLint обязателен!


**Задача 1: CatGram - вновь**
-
___
Усилим Ваш проект в портфолио? Небольшие корректировки - в будущем больше.


Описание: Теперь мы начнем все делать правильнее! :)

Ваша задача добавить возможно создавать своего пользователя



Функциональные требования:
1. Создать экран регистрации(пользователь после регистрации попадает в БД CoreData) (проверьте чтобы можно было авторизоваться повторно им же!)
2. Хранение данных об авторизации остается в UserDefaults
3. Реализовать систему друзей
4. Посты также стали сущностями, для постов реализовать полный CRUD(create-read-update-delete)



Технические требования:
1. Swift с использованием фреймворка UIKit.
2. Все анимации должны быть оптимизированы и не должны вызывать артефактов.
3. Хранение данных должно быть оптимальным.
4. CoreData как БД.



___

**Дополнительная задача: Еще улучшения CatGram на будущее(это пригодится и в любом случае будете делать в будущем, Вам решать - сделать сейчас или позже)**

Требования:

1. Лайки теперь стали сущностями - поигрались и хватит, удаляйте код с ними в UserDefaults(почистите устройство перед инициализацией проекта, чтобы удалить старые данные userdefaults), создайте правильные сущности(над логикой нужно подумать, но все легче, чем кажется!)


Дальше это будет основной задачей, но задача обширна в логике, которая страдает у многих в приложении - потому для кого-то станет поводом переписать немалое количество кода, удачи! :)

