Критерии оценки:

- Возможность расширения функционала(чтобы Ваш код возможно было улучшать, не сломав предыдущего функционала);
- Решение задания.

---
Инструкция и требования к домашкам:

- Сделать Fork ветки к себе в репозиторий в новую ветку!;
- Выполнить основную задачу в xCode Project;
- Отправить Pull Request в эту ветку(HW108_ФИО);
- SwiftLint обязателен!


**Задача 1: CatGram - вновь**
-
___
Усилим Ваш проект в портфолио? Небольшие корректировки - в будущем больше.


Описание: Теперь будем сохранять все настройки пользователя в UserDefaults, но для начала нужно добавить что будем сохранять :)


Функциональные требования:
1. Добавить возможность нажимать лайки(анимировано конечно же), сохранять список лайков пользователя на устройстве.
2. Теперь логиниться можно всего 1 раз, Ура! - Добавьте проверку авторизации пользователя в UserDefaults, 
но не забудьте добавить кнопку выхода, иначе навечно застрянем в одном профиле до Hard Reset)


Технические требования:
1. Swift с использованием фреймворка UIKit.
2. Все анимации должны быть оптимизированы и не должны вызывать артефактов.
3. Хранение данных должно быть оптимальным.



___

**Дополнительная задача: Еще улучшения CatGram на будущее(это пригодится и в любом случае будете делать в будущем, Вам решать - сделать сейчас или позже)**

Требования:

1. Добавить экран настроек + заполнить его некоторыми полями на свое усмотрение(например дать возможность включить темную тему(реализовывать саму тему не обязательно))
2. Добавить экран друзей, (Спойлер: будем потом реализовывать систему друзей)
