Критерии оценки:

- Качество кода(чистота, именование переменных(abc - не подойдет, сразу 0 за код-стайл));
- Возможность расширения функционала(чтобы Ваш код возможно было улучшать, не сломав предыдущего функционала);
- Решение задания;
- Решение доп. задания.

---
Инструкция к домашкам:

- Сделать Fork ветки к себе в репозиторий;
- Выполнить задачи в Playground Swift(далее в проекте);
- Отправить Pull Request в эту ветку;
- При сдаче задания после дедлайна, баллов будет много-меньше и проверяться оно будет больше 1 недели(также пересдать ее уже вряд ли будет можно);
- Пересдать код после получения комментария можно в течение N(уточнится позже) дней, при этом баллы не потеряются, возможность на ошибки у Вас имеется и поощряется.

**Задача 1: Управление библиотекой мультимедиа**
-
___


Вам предстоит создать систему управления библиотекой мультимедиа для хранения информации о фильмах, музыке и книгах. 

В этой системе будут использованы различные аспекты Swift, включая объектно-ориентированное программирование (OOP), основы синтаксиса и конструкции, структуры (struct), классы (class), протоколы (protocol) и коллекции.

*Так как это Ваше первое домашнее задание, в нем будут присутствовать небольше подсказки, но они не являются полным предписанием действий и не отнимают Вашего простора творчества!*

- Шаг 1: Создание базовых структур данных(MediaItem, Movie, Music, Book)
- Шаг 2: Создание класса менеджера мультимедиа(хранит в себе список мультмедийных объектов)
- Шаг 3: Реализуйте методы для добавления новых мультимедийных объектов в библиотеку, удаления объектов и поиска объектов по различным критериям (например, по названию или автору).
- Шаг 4: Создание пользовательского интерфейса
 - 4.1. Используя **Playground**, создайте текстовый пользовательский интерфейс, который позволит пользователю взаимодействовать с библиотекой мультимедиа. Пользователь должен иметь возможность добавлять новые мультимедийные объекты, удалять их и выполнять поиск.
- Шаг 5: Дополнительные функциональности(Оцениваются дополнительно, не обязательны к решению, но крайне полезны для Вас и помогут в будущих проектах)
5.1. Добавьте возможность оценивать мультимедийные объекты и сохранять оценки в объектах.
5.2. Реализуйте метод для вывода наиболее популярных объектов (с наивысшей средней оценкой) из библиотеки.

___

**Дополнительная задача: Функция высшего порядка filter**

- Фильтрация длинных слов: Создайте функцию, которая фильтрует только слова с длиной больше 5 символов из массива строк, используя filter.
- Фильтрация четных чисел: Напишите функцию, которая фильтрует только четные числа из массива целых чисел, используя filter.
