Критерии оценки:

- Качество кода(чистота, именование переменных(abc - не подойдет, сразу 0 за код-стайл));
- Возможность расширения функционала(чтобы Ваш код возможно было улучшать, не сломав предыдущего функционала);
- Решение задания;
- Решение доп. задания.

---
Инструкция к домашкам:

- Сделать Fork ветки к себе в репозиторий;
- Выполнить основную задачу в xCode Project;
- Выполнить доп задачи на высшие функции в Playground Swift(далее в проекте);
- Отправить Pull Request в эту ветку(HW102_ФИО);
- При сдаче задания после дедлайна, баллов будет много-меньше и проверяться оно будет больше 1 недели(также пересдать ее уже вряд ли будет можно);
- Пересдать код после получения комментария можно в течение N(уточнится позже) дней, при этом баллы не потеряются, возможность на ошибки у Вас имеется и поощряется.

**Задача 1: Небольшое приложение с логином**
-
___


Сегодня Вам сказали: "Чего-то верстаешь ты плохо, на-ка подтяни знания" -*протянули листочек*-

На листочке ссылка на figma: https://www.figma.com/file/akPmnmf3zRPLAGP8b6JzFc/Untitled?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=YYUPF6R7RD2IY04f-1


Займись версткой экрана логина, профиля и корзины, да так, чтобы при вводе логина: Admin и пароля: 123 перебрасывало на экран профиля, туда добавь фото как телеге в профиле, под фоткой имя, снизу(под именем) мой номер телефона (8 800 555 3535), а еще-еще добавь кнопки! Ха-ха! Кучу кнопок, пусть первая будет переводить на экран корзины, 4 которые ничего не делают, а последняя выводит из профиля на экран логина

ИЗ ЛЮБОГО ОКНА ДОЛЖНО БЫТЬ МОЖНО ВЫЙТИ НАЗАД!
- Шаг 1: Сверстать экран логина(TextFields login + password)
- Шаг 2: Написать логику обработки перехода через код(подумайте, как правильно сделать)
- Шаг 3: Реализуйте профиль по ТЗ выше(на самом деле примерно так заказчики требуют от Вас приложение, потому почти на реальных событиях)
- Шаг 4: Добавить кнопки, первая кнопка будет переводить по segue, кнопка выхода будет работать через undwind
- Шаг 5: Закрепить все через constraint(ТОЛЬКО СТОРИБОРДЫ!) (warning и error должны отсутствовать в проекте!)
- Доп задача: Сверстать экран корзины на Ваш вкус используя не менее 10 constraints!
- Доп задача: Сверстать простенький экран магазина(пока не используя таблиц и прочего, просто моковые объекты на констрейнтах)

___

**Дополнительная задача: Функция высшего порядка first**

- Нахождение первого четного числа: Напишите функцию, которая находит первое четное число в массиве целых чисел, используя first.
- Нахождение первой строки, начинающейся с определенной буквы: Создайте функцию, которая находит первую строку в массиве строк, начинающуюся с определенной буквы, с использованием first.

